Repository: go-i2p/generator
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/priority.po
Languages: ja

source: Has enough memory been set aside for use by I2P? Look at the memory graph on <a href="http://localhost:7657/graphs">the graphs page</a> to see if the memory usage is "pegged"&mdash;the JVM is spending most of its time in garbage collection. Increase the setting <code>wrapper.java.maxmemory</code> in the file <code>wrapper.config</code>.
ja: I2P使用のために十分なメモリが確保されていますか？<a href="http://localhost:7657/graphs">グラフページ</a>のメモリーグラフを見て、メモリ使用量が「頭打ち」- JVMがガーベジコレクションに大部分の時間を費やしている - になっていないか確認しましょう。 <code>wrapper.config</code>ファイルの<code>wrapper.java.maxmemory</code>設定を増やしてみましょう。

source: Bursts of high-usage vs. constant 100% usage
ja: 使用量の突発的増加 vs 常に100%

source: Is the CPU usage simply higher than you would like, or is it pegged at 100&#37; for a long time? If it is pegged, this could be a bug. Look in the logs for clues.
ja: CPU使用量は単に予想より多いだけですか？それとも長時間100&#37;で頭打ちになっていますか？ 天井に張り付いている場合は、バグの可能性があります。ログを確認して手がかりを見つけてください。

source: Java-related
ja: Java関連

source: You may be using the Java-based BigInteger library instead of the native version, especially if you are running on a new or unusual OS or hardware (OpenSolaris, mipsel, etc.). See the <a href="%(jbigi)s">jbigi page</a> for instructions on diagnosing, building, and testing methods.
ja: あなたはJava版BigIntegerライブラリをネイティブ版の代わりに使っているかもしれません。特に、新しかったりマイナーなOSやハードウェア（OpenSolaris、mipselなど）を動かしている場合です。 <a href="%(jbigi)s">jbigiページ</a>を確認し、診断、ビルド、テストメソッドに関する説明を参照してください。

source: Participating tunnels
ja: 参加しているトンネル

source: If your native jbigi library is working fine, the biggest user of CPU may be routing traffic for participating tunnels. This uses CPU because at each hop a layer of encryption must be decoded. You can limit participating traffic in two ways - by reducing the share bandwidth on the <a href="http://localhost:7657/confignet.jsp">confignet</a> page, or by setting <tt>router.maxParticipatingTunnels=nnn</tt> on the <a href="http://localhost:7657/configadvanced.jsp">configadvanced</a> page.
ja: ネイティブ版jbigiが正常に動作している場合、一番CPUを使っているのはトンネル参加のためのトラフィック中継かもしれません。 これはCPUを食います。それぞれのホップで暗号層が複合されなくてはならないからです。トラフィックへの参加を制限するには2つの方法があります - <a href="http://localhost:7657/confignet.jsp">confignet</a>ページで共有帯域幅を減らすか、<a href="http://localhost:7657/configadvanced.jsp">configadvanced</a>ページで<tt>router.maxParticipatingTunnels=nnn</tt>を設定するかです。

source: If your router has 10 or more active peers, everything is fine. The router should maintain connections to a few peers at all times. The best way to stay "better-connected" to the network is to share more bandwidth. The amount of bandwidth that is shared by the router can be changed on the configuration page: <a href="http://localhost:7657/config">http://localhost:7657/config</a>
ja: 10以上のアクティブピアがあれば問題ありません。ルーターは少数ピアとの接続をずっと維持するはずです。 ネットワークへの「よりよい接続」を維持するのに最も良い方法は、より大きな帯域幅を共有することです。 ルーターが共有する帯域幅は設定ページ <a href="http://localhost:7657/config">http://localhost:7657/config</a> で変更可能。

source: No, there isn't anything wrong. This is normal behavior. All routers adjust dynamically to changing network conditions and demands. Routers come online and go offline depending on whether the system it is installed on is operational or not, as well as whether there is an available network connection. Your router is constantly updating its local Network Database. Tunnels which your router is participating in expire every 10 minutes and may or may not be rebuilt through your router.
ja: いいえ、おかしいところはありません。 これは通常の振る舞いです。 全てのルーターは変動するネットワーク状況と需要に対して動的な調整を行います。 インストールされたシステムが動作可能かどうか、また利用可能なネットワーク接続があるかどうかに応じて、ルーターはオンラインになったりオフラインになったりします。 ルーターは常にローカルのネットワークデータベースを更新しています。 参加しているトンネルは10分ごとに有効でなくなり、再構成されるかどうかは分かりません。

source: The encryption and routing within the I2P network adds a substantial amount of overhead and limits bandwidth. We can try to clarify this with the aid of a diagram:
ja: I2Pネットワークにおける暗号化と中継が相当量の負荷をかけ帯域幅を制限します。 図を用いて解説してみましょう：

source: In this diagram, the path that some I2P traffic takes as it travels through the network is traced. A user's I2P router is denoted by the box labeled 'A' and an I2P Hidden Service (for example, the http://stats.i2p website) is labelled as 'B'. Both the client and the server are using 3-hop tunnels, these hops are represented by the boxes labelled 'P', 'Q', 'R', 'X', 'Y', 'Z', 'P_1', 'Q_1', 'R'_1, 'X_1', 'Y_1' and 'Z_1'.
ja: 図では、I2Pトラフィックがネットワークを渡っていくように通る経路が描かれています。 ユーザのI2Pルーターは A と書かれた箱、I2P秘匿サービス（例えばhttp://stats.i2p のサイト）は B で示されています。 クライアントとサーバーは両方3ホップのトンネルを使用していて、それらは P、Q、R、X、Y、Z、P_1、Q_1、R_1、X_1、Y_1、Z_1 と書かれた箱で表示されています。

source: The boxes labelled 'P', 'Q' and 'R' represent an outbound tunnel for A while the boxes labelled 'X_1', 'Y_1', 'Z_1' represent an outbound tunnel for 'B'. Similarly, the boxes labelled 'X', 'Y' and 'Z' represent and inbound tunnel for 'B' while the boxes labelled 'P_1', 'Q_1' and 'R_1' represent an inbound tunnel for 'A'. The arrows in between the boxes show the direction of traffic. The text above and below the arrows detail some example bandwidth between a pair of hops as well as example latencies.
ja: P・Q・Rの箱は A の発信トンネル、X_1・Y_1・Z_1の箱は B の発信トンネルです。 同様に、X・Y・Zの箱は B の着信トンネル、P_1・Q_1・R_1は A の着信トンネルです。 箱の間の矢印はトラフィックの方向を表しています。 矢印上下の文字はホップ間の帯域幅と遅延の例を詳述しています。

source: When both client and server are using 3-hop tunnels throughout, a total of 12 other I2P routers are involved in relaying traffic. 6 peers relay traffic from the client to the server which is split into a 3-hop outbound tunnel from 'A' ('P', 'Q', 'R') and a 3-hop inbound tunnel to 'B' ('X', 'Y', 'Z'). Similarly, 6 peers relay traffic from the server to back to the client.
ja: クライアントとサーバーの両方が3ホップのトンネルを使うと、合計12の他ルーターがトラフィック中継に関わることになります。 6ピアがクライアントからサーバーへのトラフィックを中継します。それは A からの3ホップの発信トンネル（P・Q・R）と B への3ホップの着信トンネル（X・Y・Z）から成ります。 同様にして、6ピアがサーバーからクライアントに戻るトラフィックを中継します。

source: First, we can consider latency - the time that it takes for a request from a client to traverse the I2P network, reach the the server and traverse back to the client. Adding up all latencies we see that:
ja: 第1に遅延を考えてみましょう - クライアントからのリクエストがI2Pネットワークを渡り、サーバーに到着、クライアントまで戻ってくるのにかかる時間です。 全ての遅延を足し合わせると次のようになります：

source: The total round-trip time in our example adds up to 740 ms - certainly much higher than what one would normally see while browsing regular internet websites.
ja: この例における往復の合計時間は 740 ms です - 確かに通常のインターネットサイトを閲覧するときに通常観察される時間よりずっと大きいです。

source: Second, we can consider available bandwidth. This is determined through the slowest link between hops from the client and server as well as when traffic is being transmitted by the server to the client. For traffic going from the client to the server, we see that the available bandwidth in our example between hops 'R' &amp; 'X' as well as hops 'X' &amp; 'Y' is 32 KB/s. Despite higher available bandwidth between the other hops, these hops will act as a bottleneck and will limit the maximum available bandwidth for traffic from 'A' to 'B' at 32 KB/s. Similarly, tracing the path from server to client shows that there is maximum bandwidth of 64 KB/s - between hops 'Z_1' &amp; 'Y_1, 'Y_1' &amp; 'X_1' and 'Q_1' &amp; 'P_1'.
ja: 第2に、利用できる帯域幅について考えましょう。 これはクライアントからサーバーに、またサーバーからクライアントにトラフィックが渡る際のホップ間のうち、最も遅い接続によって規定されます。 クライアントからサーバーへ行くトラフィックでは、この例で利用可能な帯域幅はホップ R-X間とX-Y間の32KB/sです。 他のホップではより大きな帯域幅が利用できるにも関わらず、これらのホップがボトルネックとなり、A-B間の最大利用可能帯域幅を32KB/sに制限してしまいます。 同様に、サーバーからクライアントの経路をたどれば、最大帯域幅は64KB/s - Z_1-Y_1間、Y_1-X_1間、Q_1-P_1間です。

source: We recommend increasing your bandwidth limits. This helps the network by increasing the amount of available bandwidth which will in turn improve your I2P experience. Bandwidth settings are located on the <a href="http://localhost:7657/config">http://localhost:7657/config</a> page. Please be aware of your internet connection's limits as determined by your ISP, and adjust your settings accordingly.
ja: 我々は帯域幅設定を大きくとることを推奨します。 これにより利用可能帯域幅が増えるので、ネットワークが援助されます。それはあなたのI2P体験を改善することになります。 帯域幅の設定は <a href="http://localhost:7657/config">http://localhost:7657/config</a> ページにあります。 プロバイダが決めたネット接続の制限に気をつけて、それに応じ設定を調整しましょう。

source: We also recommend setting a sufficient amount of shared bandwidth - this allows for participating tunnels to be routed through your I2P router. Allowing participating traffic keeps your router well-integrated in the network and improves your transfer speeds.
ja: 我々はまた共有帯域幅を十分にとった設定を推奨します - これによりあなたのI2Pルーターで中継される参加トンネルへの余裕ができます。 参加トラフィックを割り当てることはあなたのルーターをネットワークによく統合されたものにし、転送速度を向上させます。

source: I2P is a work in progress. Lots of improvements and fixes are being implemented, and, generally speaking, running the latest release will help your performance. If you haven't, <a href="%(downloadslist)s">install the latest release</a>.
ja: I2P 開発中のものです。数多くの改善や修正が実装されており、一般的に言って、最新のリリースを使用するとパフォーマンスが改善します。 そうでなければ、<a href="%(downloadslist)s">最新のリリースをインストールしてください</a>。

source: You may report any bugs/issues that you encounter on our bugtracker, which is available over both non-private internet and I2P. We have a discussion forum, also available on I2P and non-private internet. You can join our IRC channel as well: either through our IRC network, IRC2P, or on Freenode.
ja: 出くわしたバグや問題は我々のバグトラッカーに報告してください。クリアネットでもI2Pでも利用可能です。 ディスカッションフォーラムを持っており、これもクリアネットとI2Pで利用可能。 IRCチャンネルにも参加できます： 我々のIRCネットワーク、IRC2P、Freenodeなどで。

source: Our Bugtracker:
ja: バグトラッカー

source: Non-private internet:
ja: 非プライベートインターネット：

source: On I2P:
ja: I2P上:

source: Our forums:
ja: フォーラム:

source: You may paste any interesting logs to a paste service such as the non-private internet services listed on the <a href="https://github.com/PrivateBin/PrivateBin/wiki/PrivateBin-Directory">PrivateBin Wiki</a>, or an I2P paste service such as this <a href="http://paste.crypthost.i2p">PrivateBin instance</a> or this <a href="http://pasta-nojs.i2p">Javascript-free paste service</a> and follow up on IRC in #i2p<
ja: 興味深いログをPasteサービスに貼り付けるのもいいでしょう。<a href="https://github.com/PrivateBin/PrivateBin/wiki/PrivateBin-Directory">PrivateBin Wiki</a>に載っているクリアネットサービスや、I2PのPasteサービス、例えば<a href="http://paste.crypthost.i2p">このPriveteBinインスタンス</a>や<a href="http://pasta-nojs.i2p">このJavaScript不要のPasteサービス</a>が利用できる。そして#i2pのIRCを追うとよいでしょう。

source: Join #i2p-dev Discuss with the developers on IRC
ja: IRCの#i2p-devに参加し開発者と議論しましょう

source: Please include relevant information from the router logs page which is available at: <a href="http://127.0.0.1:7657/logs">http://127.0.0.1:7657/logs</a>. We request that you share all of the text under the 'I2P Version and Running Environment' section as well as any errors or warnings displayed in the various logs displayed on the page.
ja: ルーターログのページ <a href="http://127.0.0.1:7657/logs">http://127.0.0.1:7657/logs</a> から関連情報を含めてください。 当該ページに表示される様々なログの中のエラーや警告と共に、「I2Pバージョンと実行環境」セクション下の記述全てを晒してください。

source: Great! Find us on IRC: <ul> <li>on <code>irc.freenode.net</code> channel <code>#i2p</code></li> <li>on <code>IRC2P</code> channel <code>#i2p</code></li> </ul> or post to <a href="http://%(forum)s/">the forum</a> and we'll post it here (with the answer, hopefully).
ja: いいですね！IRCで我々を見つけましょう： <ul> <li> <code>irc.freenode.net</code> 上のチャンネル <code>#i2p</code></li> <li> <code>IRC2P</code> 上のチャンネル <code>#i2p</code></li> </ul> あるいは<a href="http://%(forum)s/">フォーラム</a>に投稿してください。我々が投稿を付けます（できれば回答付きで）。

source: German laws
ja: ドイツ法

source: I2P Anonymous Network
ja: I2P 匿名ネットワーク

source: Anonymous peer-to-peer distributed communication layer built with open source tools and designed to run any traditional Internet service such as email, IRC or web hosting.
ja: 匿名 P2P 分散型コミュニケーションレイヤーは、オープンソースのツールで作られ、電子メールや IRC 、ウェブホスティングなどの伝統的なインターネットサービスを動かせるよう設計されました。

source: Welcome to the Invisible Internet
ja: 不可視なインターネットへようこそ!

source: The Invisible Internet is a privacy by design, people-powered network. It is a truly free and anonymizing Internet alternative. Get I2P.
ja: 不可視のインターネットはプライバシー・バイ・デザインかつ人々の力で機能するネットワークです。完全に無料で匿名のインターネットの代替物です。I2Pを入手しよう。

source: Get I2P %(version)s
ja: I2P %(version)s を入手

source: What is I2P?
ja: I2P とは

source: The Invisible Internet Project (I2P) is a fully encrypted private network layer. It protects your activity and location. Every day people use the network to connect with people without worry of being tracked or their data being collected. In some cases people rely on the network when they need to be discrete or are doing sensitive work.
ja: 不可視のインターネットプロジェクト (I2P)は完全に暗号化されたプライベートネットワーク層です。 あなたの活動や位置を保護します。毎日、人々はこのネットワークを使用して、 追跡されたり、データを収集されたりする恐れもなく他者と繋がっています。 他にも、分離する必要があったりセンシティブな作業をする場合に本ネットワークを使用している事例もあります。

source: I2P Cares About Privacy
ja: I2Pはプライバシーを大切にします

source: I2P hides the server from the user and the user from the server. All I2P traffic is internal to the I2P network. Traffic inside I2P does not interact with the Internet directly. It is a layer on top of the Internet. It uses encrypted unidirectional tunnels between you and your peers. No one can see where traffic is coming from, where it is going, or what the contents are. Additionally I2P offers resistance to pattern recognition and blocking by censors. Because the network relies on peers to route traffic, location blocking is also reduced.
ja: I2Pは、サーバーからユーザー、及びユーザーからサーバーを隠します。全てのI2PトラフィックはI2Pネットワークの内部にあります。I2P内部のトラフィックは、インターネットと直接やりとりすることはありません。それはインターネットの上にある層です。あなたとあなたのピアの間で暗号化された一方向トンネルを使用します。トラフィックがどこから来ているのか、どこに向かっているのか、またはどんな内容かは誰も見ることができません。また、I2Pはパターン認識や検閲によるブロックに強いという特徴があります。なぜなら、ネットワークはトラフィックをルーティングするためにピアに頼るため、ロケーションブロッキングも減少します。

source: Read more&hellip;
ja: 詳細を読む&hellip;

source: Peer-to-Peer
ja: ピアツーピア

source: The network is people powered . Peers make a portion of their resources, particularly bandwidth, available to other network participants. This allows the network to function without relying on centralized servers.
ja: このネットワークは人々の力で動いています。ピアは特にネットワークの他の参加者が使用可能な帯域幅ですが、そのリソースの一部をなしています。これにより、ネットワークは中央サーバーに依存することなく機能できています。

source: Learn more about the Protocol Stack
ja: プロトコルスタックに関する詳細

source: Privacy and Security By Design
ja: プライバシーとセキュリティ・バイ・デザイン

source: I2P has created transport protocols that resist DPI censorship, and continuously improves its end to end encryption.
ja: I2PはDPI検閲に対抗するようにトランスポートプロトコルを作成し、エンドツーエンド暗号化を継続的に改善しています。

source: Read the I2P Transport Overview
ja: I2Pのトランスポートの概要を読む

source: Built For Communication
ja: 通信のために築かれた

source: I2P has an application layer with easy to use
ja: プライバシーに配慮した独自アプリを作成するためのAPI

source: APIs for creating your own privacy - aware apps.
ja: を簡単に使用できるアプリケーションレイヤーがI2Pにはあります。

source: News &amp; Updates
ja: ニュースと更新

source: Links
ja: リンク

source: Recommended Links & Resources
ja: おすすめの リンクとリソース

source: See also the page with <a href="%(media)s">links to presentations, videos, and tutorials about I2P</a>.
ja: <a href="%(media)s">I2P についてのプレゼンテーションやビデオ、チュートリアルへのリンク</a>にあるページも参照のこと。

source: I2P on the web
ja: ウェブ上の I2P

source: Friends of I2P
ja: I2P の友人たち

source: More Projects and Documentation
ja: さらなるプロジェクトと文書

source: Press
ja: プレス

source: Boards, newssite, others
ja: 掲示板、ニュースサイト他

source: Very Old Stuff
ja: かなり昔のもの
